Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Mobile Phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대 전화

source: Sex
ja: セックス
ko: 섹스

source: Hide in Search
ja: 検索で非表示にする
ko: 검색에서 숨기기

source: Hide Address
ja: 隠す住所
ko: 숨기기 주소

source: Hide Email
ja: 電子メールを非表示にする
ko: 숨기기 이메일

source: Hide Phone
ja: 隠す電話
ko: 숨기기 전화

source: Certifications
ja: 認定
ko: 인증

source: Work Experience
ja: 実務経験
ko: 작업 체험

source: Referral Source
ja: 参照元
ko: 추천 자료

source: Referral Source Other
ja: 紹介元その他
ko: 추천 소스 기타

source: Referral Source Member Name
ja: 紹介元メンバー名
ko: 추천 소스 회원 이름

source: Referral Source Member Number
ja: 紹介元会員番号
ko: 추천 자료 회원 번호

source: Affilliation Member Number
ja: ％1は提携会員番号
ko: Affilliation 회원 번호

source: Primary Practice
ja: プライマリ練習
ko: 기본 연습

source: How long in practice
ja: どのくらい実際には
ko: 얼마나 연습

source: Areas of Expertise
ja: 専門知識の分野
ko: 전문 분야

source: Home State
ja: ホーム州立
ko: 홈 주

source: Year left Native Country
ja: 年はネイティブの国を去った
ko: 올해는 모국을 떠나

source: Network Sectors
ja: ネットワークセクター
ko: 네트워크 분야

source: Networking
ja: ネットワーキング
ko: 네트워킹

source: Government Worker
ja: 政府労働者
ko: 정부 노동자

source: Government Agency
ja: 政府機関
ko: 정부 기관

source: License Number
ja: ライセンス番号
ko: 라이센스 번호

source: License State
ja: ライセンス状態
ko: 라이센스 상태

source: Company Size
ja: 企業規模
ko: 회사의 크기

source: Promotion Code
ja: プロモーションコード
ko: 프로모션 코드

source: This membership is pending.
ja: このメンバーシップは、保留されています。
ko: 이 회원은 보류 중입니다.

source: Your membership is pending for admin approval.
ja: あなたのメンバーシップは、管理者の承認のため保留されています。
ko: 회원 자격은 관리자 승인 대기 중입니다.

source: You will be notified shortly after your application is approved.
ja: あなたの申請が承認された直後に通知されます。
ko: 신청서가 승인 된 후 곧 통보를받을 것입니다.

source: Please continue registering for your event as a member.
ja: メンバーとしてイベントに登録続行してください。
ko: 구성원으로 이벤트에 대한 등록을 계속하시기 바랍니다.

source: Admin: Click here to edit and approve this membership
ja: 管理者：このメンバーシップを編集して承認するには、ここをクリックしてください
ko: 관리자 : 편집이 회원 자격을 승인하려면 여기를 클릭하십시오

source: and Make Online Payment
ja: とオンライン決済を行います
ko: 및 온라인 결제하기

source: Back to Corporate Membership
ja: 戻る法人会員へ
ko: 돌아 가기 기업 회원에

source: All Fields
ja: すべてのフィールド
ko: 모든 필드

source: Section 1: User Information
ja: セクション1：ユーザー情報
ko: 섹션 1 : 사용자 정보

source: Miss.
ja: ミス。
ko: 미스.

source: Initials
ja: イニシャル
ko: 이니셜

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름

source: Functional Title
ja: 機能タイトル
ko: 기능 제목

source: Mister
ja: ミスター
ko: 미스터

source: Work
ja: 仕事
ko: 작업

source: Pager
ja: ポケットベル
ko: 호출기

source: E-mail 2
ja: メール2
ko: E-메일이

source: Web Site 2
ja: Webサイト2
ko: 웹 사이트 2

source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호를 확인

source: Section 2: Membership Information
ja: セクション2：メンバーシップ情報
ko: 2 절 : 회원 정보

source: 2 Free Passes Coxx
ja: 2無料のコックスを渡し
ko: 이 무료 Coxx는 패스

source: Company Coffee
ja: 会社のコーヒー
ko: 회사 커피

source: Free Passes Co
ja: フリーは、Coを渡し
ko: 무료 공동 통과

source: Jenny Test Free Pass
ja: ジェニーテストフリーパス
ko: 제니 테스트 프리 패스

source: new company
ja: 新会社
ko: 새로운 회사

source: Of the Rose House of Design
ja: デザインのローズハウスの
ko: 디자인의 로즈 하우스

source: Tea Company
ja: ティーカンパニー
ko: 차 회사

source: Affiliation Member Number
ja: 所属会員番号
ko: 소속 회원 번호

source: How long in practice?
ja: どのくらい実際には？
ko: 어떻게 연습 긴?

source: Licensed in State
ja: 州のライセンスを
ko: 주에서 라이센스

source: Application Complete?
ja: アプリケーションの完全な？
ko: 신청 완료?

source: Year Left Native Country
ja: 年左ネイティブ国
ko: 년 왼쪽 본국

source: Size of Company
ja: 企業規模
ko: 회사의 크기

source: Section 3: Membership Type
ja: セクション3：メンバーシップの種類
ko: 3 절 : 회원 유형

source: Section 4: Payment
ja: セクション4：お支払い方法
ko: 섹션 4 : 지불

source: Section 5: Education History
ja: 第5章：教育の歴史
ko: 5 절 : 교육 역사

source: Enter your Education History
ja: あなたの教育の歴史を入力してください
ko: 당신의 교육 역사를 입력

source: Graduation Date
ja: 卒業日
ko: 졸업 날짜

source: Year Graduated
ja: 年卒業
ko: 년 졸업

source: Section 6: Career History
ja: 第6章：キャリアの歴史
ko: 6 절 : 경력 역사

source: Enter your Career History
ja: あなたの職歴を入力してください
ko: 당신의 경력 기록을 입력

source: Position Information
ja: 位置情報
ko: 위치 정보

source: Section 7: Superuser Only
ja: セクション7：スーパーユーザーのみ
ko: 제 7 조 : 수퍼 유저 만

source: Application Approved
ja: アプリケーションの承認
ko: 응용 프로그램 승인

source: Submit Membership Application
ja: 入会申込書を提出
ko: 회원 신청 제출

source: Email Has been Sent to Verify Your Email Address
ja: メールあなたのメールアドレスの確認に送られた
ko: 이메일은 귀하의 이메일 주소를 확인하는 보냈습니다

source: Please follow the instruction in the email to continue signing up for the membership.
ja: メンバーシップにサインアップを継続するメールに記載の指示に従ってください。
ko: 회원 가입 계속 이메일의 지시 사항을 따르십시오.

source: Thank you!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!

source: Membership Applications
ja: メンバーシップ·アプリケーション
ko: 회원 신청

source: A list of all membership applications
ja: すべてのメンバーシップ·アプリケーションのリスト
ko: 모든 구성원 자격 애플리케이션의 목록

source: <p>You are a member of every (%(c)s) membership type available in this application.</p> <p>This application will be available starting at your next renewal period.</p>
ja: <p>このアプリケーションで使用可能なすべての（ %(c)sは複数の）メンバーシップ型のメンバである。 </p> <p>このアプリケーションはあなたの次の更新期間から始まる利用できるようになります。 </p>
ko: <p>이 응용 프로그램에서 사용할 수있는 모든 ( %(c)s) 회원 유형의 멤버입니다. </p> <p>이 응용 프로그램은 다음 갱신 기간에서 시작 사용할 수 있습니다. </p>

source: This membership never expires. There is no renewal period
ja: このメンバーシップは期限切れになることはありません。全く更新期間はありません
ko: 이 회원은 만료되지 않습니다. 더 갱신 기간은 없다

source: Add Payment Method
ja: お支払い方法を追加
ko: 지불 방법 추가

source: Import Memberships from CSV file
ja: CSVファイルからインポートメンバーシップ
ko: CSV 파일에서 가져 오기 멤버십

source: Export Memberships
ja: エクスポートメンバーシップ
ko: 수출 멤버십

source: Roster Export for Corp. Membership:
ja: （株）会員のための名簿エクスポート：
ko: (주)의 회원에 대한 명단 수출 :

source: Membership Export
ja: メンバーシップのエクスポート
ko: 회원 내보내기

source: Export Memberships - Status
ja: エクスポートメンバーシップ - ステータス
ko: 수출 멤버십 - 상태

source: - Status
ja: - ステータス
ko: - 상태

source: Membership CSV Export - Status
ja: メンバーCSVエクスポート - ステータス
ko: 회원 CSV 내보내기 - 상태

source: Back to Corp. Memberships
ja: 戻る（株）メンバーシップへ
ko: 돌아 가기 (주) 멤버십에

source: Membership for %(mem_user)s
ko: %(mem_user)s에 대한 회원

source: Membership Details
ja: メンバーシップの詳細
ko: 회원 상세 정보

source: Print Page
ja: ページを印刷
ko: 페이지 인쇄

source: Edit Your Membership
ja: あなたのメンバーシップを編集
ko: 멤버십을 편집

source: Balance Due
ja: 未払い料金
ko: 미결제 잔액

source: Since
ja: 以来
ko: 이후

source: Renewed
ja: 新たな
ko: 업데이트

source: grace period
ja: 猶予期間
ko: 유예 기간

source: days
ja: 日
ko: 일

source: Renew between
ja: 間のリニュー
ko: 사이에 갱신

source: Membership type does not allow renewals.
ja: メンバーシップタイプが更新を許可していません。
ko: 회원 유형은 갱신을 허용하지 않습니다.

source: Oh no you're expired, sign up for membership.
ja: あなたは有効期限が切れているああ、いや、メンバーシップにサインアップ。
ko: 당신이 만료있어 오, 회원 가입.

source: No pending actions required, good job!
ja: 保留中のアクションは必要ありません、良い仕事！
ko: 대기중인 작업이 필요하지, 좋은 일!

source: More Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보

source: Alternate Address
ja: 代替アドレス
ko: 다른 주소

source: Referral Source (other)
ja: 紹介ソース（その他）
ko: 추천 자료 (기타)

source: How Long in Practice
ja: どのくらい実践
ko: 얼마나 연습에서

source: Newsletter Type
ja: ニュースレターの種類
ko: 뉴스 레터 유형

source: Directory Type
ja: ディレクトリ·タイプ
ko: 디렉토리 유형

source: Application Complete Date &amp; Time
ja: アプリケーションの完全な日付＆＃038;時間
ko: 신청 완료 날짜 &amp; A; 시간

source: Application Approved Date &amp; Time
ja: アプリケーション承認日付＆＃038;時間
ko: 응용 프로그램 날짜 및 A 승인; 시간

source: Personnel Notified Date
ja: 人事届出日
ko: 인사 통보 날짜

source: Payment Received Date &amp; Time
ja: 支払受信日＆＃038;時間
ko: 지불 날짜 &amp; A를받은; 시간

source: Override
ja: オーバーライド
ko: 재정의

source: Exported
ja: エクスポート
ko: 수출

source: Even More Details (custom fields)
ja: でも、詳細（カスタムフィールド）
ko: 심지어 상세 정보 (사용자 정의 필드)

source: Archived Memberships
ja: アーカイブされたメンバーシップ
ko: 보관 된 멤버십

source: (you are here)
ja: （あなたがここにいる）
ko: (당신은 여기)

source: Import Memberships from CSV file - Preview
ja: CSVファイルからインポートメンバーシップ - プレビュー
ko: CSV 파일에서 가져 오기 멤버십 - 미리보기

source: Import Membership
ja: インポートメンバーシップ
ko: 가져 오기 회원

source: Import Memberships from CSV file - Status
ja: CSVファイルからインポートメンバーシップ - ステータス
ko: CSV 파일에서 가져 오기 멤버십 - 상태

source: Done
ja: 終わった
ko: 완료

source: Mixed (user update, membership insert)
ja: ミックス（ユーザー更新、会員の挿入）
ko: 혼합 (사용자 업데이트, 회원 삽입)

source: Download Recap
ja: 要約をダウンロード
ko: 다운로드 요점을 되풀이하다

source: Import more memberships
ja: より多くのメンバーシップをインポートします
ko: 더 많은 구성원을 가져 오기

source: Membership #
ja: 会員＃
ko: 회원 번호

source: Membership information not available
ja: 会員情報は利用できません
ko: 회원 정보를 사용할 수 없습니다에게

source: Payment via
ja: お支払い経由
ko: 를 통해 지불

source: Exceeded Maximum Number of Membership Types
ja: メンバーシップの種類の最大数を超え
ko: 회원 유형의 초과 최대 수

source: Oops, you've exceeded the maximum number of membership types for your site. Please contact your hosting provider to increase this limit.
ja: おっと、あなたのサイトのためのメンバーシップの種類の最大数を超えました。この制限を増やすためにあなたのホスティングプロバイダにお問い合わせください。
ko: 죄송합니다, 당신은 당신의 사이트에 회원 유형의 최대 수를 초과했습니다. 이 한계를 증가 호스팅 제공 업체에 문의하시기 바랍니다.

source: All Members
ja: 全てのメンバー
ko: 모든 회원

source: This Member
ja: このメンバー
ko: 이 회원

source: New Member Joined under Your Corporation
ja: 新メンバーは、あなたの会社の下に入社
ko: 신규 회원 여러분의 회사에서 가입

source: has
ja: があります
ko: 이

source: joined
ja: 参加しました
ko: 가입

source: renewed
ja: 新たな
ko: 갱신

source: the membership under your corporation
ja: あなたの会社の下での会員
ko: 당신의 회사에서 회원

source: Joined
ja: 参加しました
ko: 가입

source: under Your Corporation
ja: あなたの会社の下で
ko: 귀하의 회사에서

source: on
ja: 上の
ko: 에

source: Membership Notices were distributed on %(site_display_name)s.
ja: 会員通知は %(site_display_name)sの上に分布していた。
ko: 회원 고지 %(site_display_name)s 배포 하였다.

source: Your roster export for corp "%(corp_profile.name)s" is ready.
ja: コー​​プのためのあなたの名簿のエクスポート &quot; %(corp_profile.name)s「準備ができています。
ko: 공사에 대한 귀하의 명단 수출 &quot; %(corp_profile.name)s&quot;준비가되어 있습니다.

source: Your membership export is ready.
ja: あなたのメンバーシップのエクスポートは準備ができています。
ko: 회원 자격의 수출 준비가되어 있습니다.

source: The details of the export:
ja: 輸出の詳細：
ko: 수출의 세부 정보 :

source: Export Status Detail:
ja: エクスポートステータスの詳細：
ko: 수출 상태 세부 사항 :

source: Export Type:
ja: エクスポートの種類：
ko: 수출 유형 :

source: To download the export file, go to:
ja: エクスポートファイルをダウンロードするには、以下を参照してください。
ko: 내보내기 파일을 다운로드하려면 다음 사이트로 이동하십시오 :

source: Your Membership Export is Ready on %(site)s
ja: あなたのメンバーシップのエクスポートS %(site)s上で準備完了です。
ko: 멤버십 수출이야 %(site)s 대한 준비입니다

source: Membership Notice Log View
ja: メンバーシップに関するお知らせログビュー
ko: 회원 공지 사항 로그보기

source: Sent to the following member(s):
ja: 次のメンバー（複数可）に送信：
ko: 다음과 같은 멤버 (들)로 전송 :

source: Membership Notice Log Search
ja: メンバーシップに関するお知らせログサーチ
ko: 회원 공지 로그 검색

source: Add <strong>More</strong> Members Under
ja: 下の <strong>その他 </strong>のメンバーを追加
ko: 추가의 <strong> 더보기 </strong>을 회원에서

source: Go to my profile
ja: 私のプロフィールに戻る
ko: 내 프로필로 이동

source: Membership Application Payment Status
ja: 入会申込の支払い状況
ko: 회원 신청 지불 상태

source: Renew from now until %(memdate)s
ko: s의 %(memdate)s때까지 지금부터 갱신

source: Renewal available in
ja: で利用できるリニューアル
ko: 에서 사용할 수있는 갱신

source: Expired: Renewal Period has Passed
ja: 期限切れ：更新期間が経過した
ko: 만료 : 갱신 기간 경과

source: Application Entries
ja: アプリケーションのエントリー
ko: 응용 프로그램 항목

source: Membership Search
ja: 会員検索
ko: 회원 검색

source: 0 Members Found
ja: 0人が見つかった
ko: 0 회원 발견

source: Membership Types
ja: メンバーシップの種類
ko: 회원 유형

source: Tendenci stats
ja: Tendenci統計
ko: Tendenci 통계

source: Visits
ja: 訪問
ko: 방문

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장

source: Last 7 days
ja: 最後の7日間
ko: 최근 7 일 이내

source: Members over the last 7 days
ja: 過去7日間のメンバー
ko: 최근 7 일 동안 회원

source: Web traffic for the last 7 days
ja: 過去7日間のWebトラフィック
ko: 최근 7 일 동안 웹 트래픽

source: Last 7 days Total
ja: 過去7日間の合計
ko: 칠일 마지막 전체

source: Last 30 days Total
ja: 過去30日間の合計
ko: 삼십일 마지막 전체

source: Jan
ja: ヤン
ko: 월

source: Feb
ja: 2月
ko: 2월

source: Mar
ja: マー
ko: 월

source: Apr
ja: 4月
ko: 4월

source: May
ja: 5月
ko: 월

source: Jun
ja: ジュン
ko: 6월

source: Jul
ja: 7月
ko: 7월

source: Aug
ja: 8月
ko: 8월

source: Sep
ja: 9月
ko: 9월

source: Oct
ja: 10月
ko: 10월

source: Nov
ja: 11月
ko: 11월

source: Dec
ja: 月
ko: 12월

source: Sun
ja: サン
ko: 일

source: Mon
ja: 私の
ko: 내

source: Tue
ja: あなたの
ko: 당신의

source: Wed
ja: 結婚
ko: 수

source: Thu
ja: 木
ko: 목

source: Fri
ja: フリー
ko: 무료

source: Sat
ja: 土
ko: 토

source: Send
ja: 送る
ko: 보내기

source: Config chart by
ja: して設定チャート
ko: 에 의해 구성 차트

source: Filter results
ja: フィルタ結果
ko: 필터 결과

source: Group by
ja: グループ別
ko: 그룹 별

source: Get results
ja: 結果を取得する
ko: 결과를 얻을 수

source: Empty report list.
ja: 空のレポート一覧。
ko: 빈 보고서 목록입니다.

source: Go up
ja: 上がる
ko: 가서

source: This query has no results
ja: このクエリには結果がありません
ko: 이 쿼리는 어떤 결과가 없습니다

source: Report list
ja: レポートリスト
ko: 보고서 목록

source: Go to...
ja: に行く...
ko: 로 이동 ...

source: Click and drag in the plot area to zoom in
ja: クリックして、プロット領域内をドラッグしてズームインする
ko: 클릭하고 그림 영역에서 드래그 확대하기

source: Drag your finger over the plot to zoom in
ja: ズームインするプロットの上で指をドラッグします
ko: 확대 음모에 손가락을 드래그

source: Start date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜

source: End date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜

source: Add Nav
ja: ナビゲーションを追加
ko: 탐색 추가

source: Edit Nav
ja: 編集ナビゲーション
ko: 편집 탐색

source: Delete Nav
ja: NAVを削除
ko: 탐색을 삭제

source: Delete a Nav
ja: NAVを削除
ko: 탐색 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this nav?
ja: あなたは永久にこのNAVを削除してもよろしい？
ko: 당신은 영구적으로 탐색을 삭제 하시겠습니까?

source: Update Nav
ja: アップデートナビゲーション
ko: 업데이트 탐색

source: All Navs
ja: すべてのNAV
ko: 모든 Navs

source: Search Navs
ja: 検索のNAV
ko: 검색 Navs

source: Export Navs
ja: 輸出のNAV
ko: 수출 Navs

source: This Nav
ja: このナビゲーション
ko: 이 탐색

source: View Nav
ja: ビューナビゲーション
ko: 보기 탐색

source: Edit Nav Items
ja: 編集ナビゲーション用アイテム
ko: 편집 탐색 항목

source: Items
ja: アイテム
ko: 항목

source: list
ja: リスト
ko: 목록

source: Select pages below to be added to
ja: に追加される、以下のページを選択
ko: 아래 선택 페이지에 추가 할

source: Use the search box to filter the list of pages
ja: ページのリストをフィルタリングするために検索ボックスを使用して、
ko: 페이지의 목록을 필터링, 검색 상자를 사용하여

source: Add selected pages
ja: 選択したページを追加します。
ko: 선택한 페이지 추가

source: Add a Custom Navigation Item
ja: カスタムナビゲーションアイテムの追加
ko: 사용자 지정 탐색 항목 추가

source: Save All Navigation Items
ja: 全てのナビゲーションアイテムを保存
ko: 모든 탐색 항목을 저장합니다

source: Edit %(t)s
ja: 編集 %(t)sは、sの
ko: 편집 %(t)s

source: %(location)s, %(display_name)s, white papers, %(keys)s
ja: %(location)s類、 %(display_name)s類、ホワイトペーパー、 %(keys)s
ko: %(location)s, %(display_name)s, 백서 %(keys)s

source: Are you sure you want to permanently delete this news?
ja: あなたは永久にこのニュースを削除してもよろしい？
ko: 당신은 영구적으로이 소식을 삭제 하시겠습니까?

source: Meta Information for <br /> %(news_head)s
ja: <br /> %(news_head)s
ko: <br /> %(news_head)s

source: All News
ja: すべてのニュース
ko: 모든 뉴스

source: Back to regular news view
ja: 戻る定期的なニュースのビューに
ko: 돌아 가기 일반 뉴스보기로

source: Latest News
ja: 最新ニュース
ko: 최신 뉴스

source: Tendenci Newsletter Generator
ja: Tendenciニュースレタージェネレータ
ko: Tendenci 뉴스 발전기

source: Generate Tendenci Newsletter
ja: Tendenciニュースレターを生成します
ko: Tendenci 뉴스 레터를 생성

source: This form will create a Tendenci newsletter for you with the following information.
ja: この形式は、以下の情報をあなたのためにTendenciニュースレターを作成します。
ko: 이 양식은 다음과 같은 정보와 함께 당신을 위해 Tendenci 뉴스 레터를 작성합니다.

source: You will still have the ability to make edits before sending.
ja: あなたはまだ送信する前に編集を行うことができるようになります。
ko: 당신은 여전히​​ 전송하기 전에 편집 할 수있는 능력을 가지고 있습니다.

source: Include email2?
ja: email2などを含める？
ko: 이메일 2를 포함?

source: Yes, send to user's second email address
ja: はい、ユーザの第二の電子メールアドレスに送信する
ko: 예, 사용자의 두 번째 이메일 주소로 보내

source: Include Login Information?
ja: ログイン情報を含める？
ko: 로그인 정보를 포함?

source: All Articles
ja: すべての記事
ko: 모든 기사

source: Member View Only
ja: メンバー表示のみ
ko: 회원 만보기

source: Release Date:
ja: 発売日：
ko: 출시 날짜 :

source: More Info
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보

source: <b>Posted by</b>: %(article_first)s %(article_last)s
ja: <b> </b>の投稿者： %(article_first)ssの %(article_last)s
ko: <b>에 의해 배치하는 </b> %(article_first)s %(article_last)s

source: Tendenci Newsletter Template
ja: Tendenciニュースレターのテンプレート
ko: Tendenci 뉴스 레터 템플릿

source: Click to copy.
ja: コピーする]をクリックします。
ko: 복사를 클릭합니다.

source: Copy HTML to Clipboard
ja: クリップボードにHTMLをコピーする
ko: HTML을 클립 보드에 복사

source: Successfully added HTML to clipboard
ja: 首尾よくクリップボードにHTMLを追加
ko: 성공적으로 클립 보드에 HTML 추가

source: Updated:
ja: 更新日：
ko: 업데이트 :

source: Posted by</b>: %(eventfirst)s %(eventlast)s
ja: </b>の投稿： %(eventfirst)ssの %(eventlast)s
ko: 에 의해 배치하는 </b> %(eventfirst)s %(eventlast)s

source: Tendenci&reg; Membership Management Software
ja: Tendenci＆REG;会員管理ソフトウェア
ko: Tendenci &amp; 등록 회원 관리 소프트웨어

source: Schipul Web Marketing
ja: SchipulのWebマーケティング
ko: Schipul 웹 마케팅

source: To unsubscribe, reply with the subject "remove" or click here:
ja: 件名「削除」またはこちらをクリックして返信し、退会するには、次の
ko: 제목이 &quot;제거&quot;또는 여기를 클릭 회신, 취소하려면

source: RSS syndication available for the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s:
ja: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sのために利用可能のRSSシンジケーション：
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 수 RSS 신디케이션 :

source: All Jobs
ja: すべてのジョブ
ko: 모든 채용 정보

source: Date Activated:
ja: 活性化日付：
ko: 날짜 활성화 :

source: Posted by</b>: %(ownfirst)s %(ownlast)s
ja: </b>の投稿： %(ownfirst)ssの %(ownlast)s
ko: 에 의해 배치하는 </b> %(ownfirst)s %(ownlast)s

source: Job Listings
ja: 求人の掲載
ko: 작업 목록

source: Recent Pages
ja: 最近のページ
ko: 최근 페이지

source: Username:
ja: ユーザー名：
ko: 아이디 :

source: If you have any questions, please contact the Site Administrator.
ja: ご不明な点がございましたら、サイト管理者までご連絡ください。
ko: 당신은 질문이있는 경우, 사이트 관리자에게 문의하십시오.

source: Posted by
ja: 投稿者
ko: 에 의해 게시 됨

source: 3rd Party Newsletter Generator
ja: サードパーティのニュースレタージェネレータ
ko: 제 3 자 뉴스 발전기

source: Email Newsletters
ja: 電子メールニュースレター
ko: 이메일 뉴스 레터

source: Constant Contact
ja: 一定の接触
ko: 상수 연락

source: Campaign Monitor
ja: キャンペーン·モニター
ko: 캠페인 모니터

source: <a href="http://www.campaignmonitor.com/" target="_blank">Campaign Monitor</a> makes it easy for your to send beautiful email newsletters and manage your subscribers. <a href="" target="_blank">More...</a>
ja: <a href="http://www.campaignmonitor.com/" target="_blank">キャンペーンモニター </a>に あなたの美しいのEメールニュースレターを送信することが容易になりますし、 あなたの加入者を管理します。 <a href="" target="_blank">もっと... </a>を
ko: <a href="http://www.campaignmonitor.com/" target="_blank"> 캠페인 모니터 </a> 홈페이지 쉽게 아름다운 이메일 뉴스 레터를 보내고하는있게 가입자를 관리 할 수​​ 있습니다. <a href="" target="_blank"> 더 ... </a> 홈페이지

source: To set up campaign monitor, please contact support at 281-497-6567 ext. 411.
ja: キャンペーン·モニターをセットアップするには、281-497-6567内線でのサポートにお問い合わせください。 411。
ko: 캠페인 모니터를 설정하려면, 281-497-6567 내선 지원 센터에 문의하십시오. 411.

source: Hello [firstname]
ja: こんにちは[姓]
ko: 안녕하세요 [FIRSTNAME]

source: All Pages
ja: すべてのページ
ko: 모든 페이지

source: Posted by</b>: %(pagefirst)s %(pagelast)s
ja: </b>の投稿： %(pagefirst)ssの %(pagelast)s
ko: 에 의해 배치하는 </b> %(pagefirst)s %(pagelast)s

source: If you've forgot your password or need to reset the auto-generated one, follow the instruction here to reset your password:
ja: パスワードを忘れてしまったか、自動生成されたものをリセットする必要があるしている場合は、パスワードをリセットするには、ここをクリック指示に従ってください。
ko: 당신이 당신의 비밀 번호를 잊어 버렸거나 자동 생성을 재설정해야 한 경우 비밀번호를 재설정 여기의 지시 사항을 따르십시오 :

source: All Resumes
ja: すべての履歴書
ko: 모든 이력서

source: Tendenci Newsletter
ja: Tendenciニュースレター
ko: Tendenci 뉴스

source: Tendenci - Does you web site empower your members?
ja: Tendenci - あなたのウェブサイトはあなたのメンバーに力を与えていますか？
ko: Tendenci은 - 만약 당신이 웹 사이트는 회원 권한을 부여 하는가?

source: Tendenci Header
ja: Tendenciヘッダー
ko: Tendenci 헤더

source: Tendenci 2007 User Conference
ja: トレンド2007ユーザーコンファレンス
ko: Tendenci 2007 사용자 컨퍼런스

source: Conference Logo
ja: 会議のロゴ
ko: 회의 로고

source: Header
ja: ヘッダー
ko: 헤더

source: Get Smart Speakout
ja: スマートS​​peakoutを取得
ko: 스마트 Speakout 가져 오기

source: Times Square
ja: タイムズ·スクエア
ko: 타임스 스퀘어 (Times Square)

source: Holiday Night Lights
ja: ホリデーナイトライト
ko: 휴일 밤 빛

source: One Column With Header
ja: ヘッダで一つの列
ko: 헤더와 하나의 열

source: Parliament Building
ja: 国会議事堂
ko: 의회 건물

source: Running with Seagulls
ja: カモメとランニング
ko: 갈매기와 함께 실행

source: Subway Line
ja: 地下鉄
ko: 지하철

source: Two Column Left Sidebar
ja: 2つの列左サイドバー
ko: 두 열 왼쪽 사이드 바

source: Latest Articles
ja: 最新の記事
ko: 최신 기사

source: Latest Releases
ja: 最新のリリース
ko: 최신 자료

source: Latest Calendar Events
ja: 最新のカレンダーイベント
ko: 최신 달력 이벤트

source: Two Column Right Sidebar
ja: 2つの列を右サイドバー
ko: 두 열 오른쪽 사이드 바

source: Tendenci - Membership Management Software
ja: Tendenci - 会員管理ソフトウェア
ko: Tendenci - 회원 관리 소프트웨어

source: Tendenci Footer
ja: Tendenciフッター
ko: Tendenci 바닥 글

source: Article Add Notice
ja: 記事の追加のお知らせ
ko: 제 추가 공지

source: The following article was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Articles module by %(author)s
ja: 次の記事でした S %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sにより %(author)s関連記事モジュールに追加
ko: 다음 문서였다 의 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 의해 %(author)s 기사 모듈에 추가

source: It needs to be activated
ja: これは、活性化される必要がある
ko: 이 활성화 될 필요

source: Headline:
ja: タイトル：
ko: 제목 :

source: New article (%(article)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: %(article)s 게시 새로운 문서 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Article Delete Notice
ja: 条通知の削除
ko: 제 공지 사항을 삭제

source: The details are given below:
ja: 詳細を以下に示す。
ko: 세부 사항은 아래에 제공됩니다 :

source: Deleted by:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s
ja: 削除された バイ： </td> <td width="75%%"> <b>を %(requser)s
ko: 삭제 기준 : </td> <td width="75%%"> <b>를 %(requser)s

source: If you would like view all recently deleted articles, go to:
ja: あなたはすべてを表示する最近削除の記事をご希望の場合は、アクセスしてください。
ko: 당신이보기 모두 최근에 삭제 된 기사를 좋아하는 경우로 이동

source: Article (%(article)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(article)sから削除された記事（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: %(article)s서 삭제 된 문서 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: The following article has been edited:
ja: 次の記事が編集されています：
ko: 다음 문서 편집되었습니다

source: Headline: %(headline)s
ja: ヘッドライン： %(headline)s
ko: 제목 : %(headline)s

source: To view this article go to:
ja: この記事を閲覧するには、アクセスしてください。
ko: 이 문서가 이동 보려면 :

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

source: View message online:
ja: メッセージの表示のオンライン：
ko: 메시지보기 온라인 :

source: Contact Form
ja: お問い合わせフォーム
ko: 문의 양식

source: City/State/ZIP:
ja: 市/州/郵便番号：
ko: 시 / 주 / 우편 번호 :

source: This form was submitted by:
ja: この形式は、によって提出されました：
ko: 이 양식에 의해 제출되었다 :

source: To view the complete application, go to:
ja: 完全なアプリケーションを表示するには、アクセスしてください。
ko: 전체 응용 프로그램을 보려면로 이동

source: To approve the application, go to:
ja: アプリケーションを承認するには、アクセスしてください。
ko: 응용 프로그램을 승인하려면로 이동

source: For more on the person who submitted the application, go to:
ja: アプリケーションを提出した人物の詳細については、にアクセスしてください。
ko: 신청서를 제출 한 사람에 대한 자세한 내용은 방문 :

source: If you have received this in error, please contact the webmaster below.
ja: エラーでこれを受け取った場合は、以下のウェブマスターに連絡してください。
ko: 이 잘못을받은 경우, 아래의 웹 마스터에게 문의하시기 바랍니다.

source: New Corporate Membership (%(objname)s)
ja: 新法人会員（ %(objname)s）
ko: 새로운 기업 회원 ( %(objname)s)

source: For individuals to join under your corporate membership, use the following <b>secret code</b>:
ja: 個人が会社のメンバーシップの下で参加することについては、以下の <b>シークレットコードを使用する </b>に：
ko: 개인이 기업 회원에서 참여를 들어, 다음의 <b>의 비밀 코드를 사용 </b>

source: To view the invoice, go to:
ja: 請求書を表示するには、アクセスしてください。
ko: 송장을 보려면로 이동

source: To make online credit card payment, go to the invoice view page and make online payment from there.
ja: オンラインクレジットカード決済を行うには、請求書の表示ページに移動し、そこからオンラインで支払いを行う。
ko: 온라인 신용 카드 결제를하려면 송장보기 페이지로 이동하고 거기에서 온라인 결제를합니다.

source: You will be notified by email when your corporate membership is approved.
ja: あなたの会社のメンバーシップが承認されたときに、メールで通知されます。
ko: 기업 회원이 승인 된 경우는 이메일로 통보됩니다.

source: Your corporate membership has to be approved before individuals can join under your corporate membership.
ja: あなたの会社のメンバーシップは、個人が企業メンバーシップの下で参加することができます前に承認されなければならない。
ko: 기업 회원 개인이 기업 회원 아래에 가입하기 전에 승인을 받아야합니다.

source: To view this corporate membership, go to:
ja: この企業のメンバーシップを表示するには、アクセスしてください。
ko: 이 기업 회원을 보려면로 이동

source: The following corporate membership has been edited on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s:
ja: 以下の法人会員は、S %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s上で編集されています：
ko: 다음의 기업 회원이 s의 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 편집 한 :

source: Corporate Membership (%(objname)s) Edited on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(objname)s上で編集法人会員（ %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s）
ko: %(objname)s 편집 기업 회원 ( %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s)의

source: Your corporate membership "%(objname)s" has been approved.
ja: あなたの会社のメンバーシップは &quot; %(objname)ss&quot;が承認されています。
ko: 기업 회원 &quot; %(objname)ss&quot;를 승인되었습니다.

source: To add individual memberships under your corporate, go to:
ja: あなたの会社の下に個別のメンバーシップを追加するには、アクセスしてください。
ko: 기업에서 개별 구성원을 추가하려면, 다음으로 이동 :
